<h1>HashMap: Translater</h1> <br>

<span>задание</span><br>
Написать программу переводчик, которая будет переводить текст, написанный на одном языке, 
на другой язык согласно заранее составленному словарю. <br>
* Сделать ф-ю ручного наполнения словаря и возможность его сохранения на диск.<br>



<p> Что реально выполнил: </p>

0. Перевод с русского на английский.<br>
1. Ручная запись с консоли. "Введите новые слова {ключ=значение}. ЧЕРЕЗ ПРОБЕЛ!"<br>
2. При вводе строки для перевода. Производиться проверка на наличие слова в базе. 
Если данного слова нет, то это слово ищет в интернете. 
Хоть и гугл АПИ ссейчас платное и не удобное, использован обходной путь )
Так что для пользования необходимо дополниельно установить библиотеку для работы с JSON - https://code.google.com/p/google-gson/
3. В конце производиться сохранение в файл. При старте идет инициализация.



Результат выполнения.<br><br>

--------------------- <br>
Введите строку для перевода.<br>
Не так давно вышла очередная версия Java – Java 1.5. Эта версия включает в себя большое количество нововведений, которые, несомненно, будут оценены программистами. Среди новых возможностей языка, появившихся в этой версии, на одном из первых мест стоит поддержка обобщенного программирования, названная в Java generics. Эта возможность позволяет создавать более статически типизированный код. Соответственно, программы теперь должны стать надежнее и проще в отладке.<br>
Запись в файл произведена!<br>
<b>Обработка завершена:</b> <i>Не так давно вышла очередная версия Java – Java 1.5. Эта версия включает в себя большое количество нововведений, которые, несомненно, будут оценены программистами. Среди новых возможностей языка, появившихся в этой версии, на одном из первых мест стоит поддержка обобщенного программирования, названная в Java generics. Эта возможность позволяет создавать более статически типизированный код. Соответственно, программы теперь должны стать надежнее и проще в отладке.</i> <b>Not so long started another version Java - Java 1.5. This version includes in yourself great number innovations which undoubtedly will evaluated programmers. Among new opportunities language appeared in this version on one of first locations Cost support generalized Programming, named in Java generics. This opportunity allows create more statically typed code. Accordingly, program now should become reliable and easier in debugging.</b>

